1) В концепции стандартной библиотете лежат концепции стандартизации (существует стандарт,
который сторого документирует все требования к библиотете), ее обязательное наличие в
компиляторе данного языка программирования, мультиплатформенность
2) Система контроля версий преимущественно используется в крупных проектах, над
которыми работает большая группа людей. Система контроля версия решает задачи синхронизации
кода в репозиториях разработчиков, резервное копирование и ведения полной персонализированной
истории изменений в коде проекта. Организует иерархию доступа к тем или иным частям кода, возможность
параллельной разработки нескольких частей программы с помощью создания веток.
3)Копирование удаленного репозитория в локальный. Pull  - обновление локального репозиторя
из удаленного, commmit (фиксация изменений в локальном репозитории),push отправка своей
версии репозитория на удаленный. (Также есть создание веток, слияние веток )
4) При разработке отельного блока программы или фитчи, для того чтобы не засорять master еще
неработающим кодом и не мешать другим разработчикам
5) timepoint- момент времени , duration- интервал времени (характеризуется периодом
и количеством периодов ), clock - часы (system_clock, steady_clock,high_resolution_clock)
6*) Отличие Merge от Reset Base
Merge обединяет ветку A с веткой B, добавляя в A изменения появившиеся в B
(если слияние происходило в ветку А)
Rebase переписывает историю ветки A так, чтобы в нее изначально уже были включены все изменения,
произошедшие в ветке B.
